#Ejercicio 1
1. Cenar: comer, tertuliar, reír.  Las personas hacen estas tres tareas de manera concurrente. Uno puede comer, después tertuliar y reír al mismo tiempo. Si pasan en un mismo espacio de tiempo.
2. Ver una película: observar la pantalla, escuchar los efectos de sonido, comer palomitas de maíz. Las personas hacen estas tres tareas de manera paralela, comen palomitas de maíz mientras escuchan los efectos de sonido y observan la pantalla. Pasan simultáneamente. 
3. Saciar una sed abundante: tomar agua, respirar, toser. Las personas hacen estas tres tareas de manera serial, primero toman agua después respiran y por último tosen.
4. Alistarse: bañarse, vertirse, lavarse los dientes. Estas tres actividades son hechas de manera serial. Priemro uno se baña, después se viste y después se lava los dientes. O uno se lava los dientes después se baña y por último se viste. Hay un cambio de contexto entre la actividad de lavarse los dientes ya que puede ser antes o después de haberse bañado y vestido. Sin embargo, bañarse y vestirse son dos tareas que se hacen de manera secuencial, primero uno se baña y luego se viste.
5. Pintar una pared completa: impregnar el rodillo, pintar en la pared, rellenar la bandeja. Estas tareas son realizadas de manera serial. Primero uno impregna el rodillo, luego pinta la pared y por último rellena la bandeja.  
6. Planchar una tanda de ropa: planchar, escuchar música de despecho, cantar. Estas tres actividades son hechas de manera paralela. Uno placha y escucha música de despecho y la canta, todo al mismo tiempo. Pasan de manera simultánea. 
7. Plantar una semilla: hacer el agujero en el suelo, depositar la semilla, rellenar el agujero. Estas tres tareas son realizadas de manera secuencial. Uno primero hace el agujero después deposita la semilla y por último rellena el agujero. Uno no puede hacer estas tareas de manera paralela ya que una depende de la anterior. 
8. Plantar muchas semillas: hacer el agujero en el suelo, depositar la semilla, rellenar el agujero. Estas tareas se hacen de manera concurrente. Uno puede hacer un hoyo, depositar la semilla y rellenar el agujero. O puede hacer varios agujeros al mismo tiempo, después depositar varias semillas y por último rellenar varios agujeros. Uno podría hacer esta actividad paralela si uno tuviera varias manos trabajando simultáneamente.